 Explique por que cada regra foi aplicada no código dado
R:

Regra 1: Aplica cor vermelha a todos os itens de lista <li>.
Regra 2: Aplica cor verde a todos os elementos com a classe .churras.
Regra 3: Aplica cor cinza aos elementos com a classe .fruta.
Regra 4: Aplica cor preta ao segundo item <li> consecutivo, quando ele tem a classe .churras.
Regra 5: Aplica cor magenta a elementos .churras que são arrastáveis (draggable="true").
Regra 6: Aplica cor azul aos elementos com os IDs lip1, lip2, e lip3.
Regra 7: Aplica cor laranja a um elemento com ID lip3 e classe fruta.
Regra 8: Aplica cor roxa a um elemento <li> que é um filho direto de <ol>, tem a classe churras e ID lip5.